UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu sou o vento.
RECOMPENSA
US$5.000
Eu sou a noite.
Aventureiro!
Fora da lei!
Amante!
Não existe coração
que eu não possa conquistar.
El Gato!
Nenhum tesouro que eu não possa encontrar.
Minha única fraqueza é... a bola de pelo.
Odeio-as.
Sou um nômade, um espírito livre!
Sou o Gato de Botas!
E não preciso de... ninguém.
GATO DE BOTAS
- Faca.
Um leche para o cavalheiro.
- É meu!
- É o meu cachorro!
Você vai estragar o pelo dele!
Solte!
O que o traz ao Mercado dos Ladrões?
Estou atrás de aventura, Pablo.
Meu nome é Raul.
Pressinto que minha próxima aventura
começará com uma jovem
que está fora de seu elemento
e pode precisar da minha ajuda.
Pablo.
É Raul.
- Este leche está azedo... Pablo.
- Raul!
Prefiro Pablo.
É um nome adorável.
Agora, se não se importa,
acho que alguém está precisando de mim.
Desculpe-me, senhorita.
Olá! Pode me dizer
onde fica o mercador de sedas?
Preciso comprar um tecido
e tenho muito dinheiro!
Parece que deixou cair
sua bolsa... na minha mão.
O quê? Não é verdade.
Então talvez queira corrigir esse erro.
Que diabos?
Esta encantadora senhorita está
sob a proteção do lendário Gato de Botas!
Nunca ouvi falar.
Tem certeza? Como eu disse, sou lendário.
Tenho referências.
- É o Gato de Botas!
- Corra! Corra!
Covardes! Quem tem medo de um--
Meu nariz!
- Nossa, isso foi bacana!
- Bacana?
Sim, sou muito bacana.
Só tenho duas regras:
sempre procurar aventuras
e sempre ajudar senhoritas.
- Claro, pagarei pela sua ajuda--
- Não! Não posso aceitar pagamento.
Agora venha, deixe-me ajudá-la
a encontrar a seda que procura.
Quero tanto lhe agradecer por sua ajuda.
Não acredito que ele me vendeu
tudo isso por uma moeda só.
Só precisa saber
como negociar... vigorosamente.
- É um prazer servi-la, senhorita...
- Dulcinéa.
Um nome adorável para uma mulher adorável.
Diga-me, o que a traz
ao Mercado dos Ladrões?
Você parece um pouco--
Olá!
Perdida.
"Para se sentir em casa em um novo lugar,
basta um alegre e radiante 'olá'!"
- O quê?
- A sabedoria do livro.
Aqui está minha carroça.
Oi, Carrocinha! Olá!
Foi uma boa menina?
Sim, foi uma menina muito boa!
Que livro é esse?
Pequena Coleção de Fatos e Diversão?
Não é ótimo?
Baseei minha vida inteira nele!
Isso explica muita coisa.
- Deixe-me ajudá-la com--
- Não, já fez o bastante. Tchauzinho!
- Mas não estará segura!
- Obrigada, posso cuidar de mim mesma.
E tenho muito dinheiro!
- Dinheiro?
Ela... me fascina.
E precisa da minha proteção.
Tesouro místico que está no centro,
levante o véu que eu vou para dentro.
Tesouro mágico que está no centro,
levante o véu que eu vou para dentro!
"Místico."
Era tesouro "místico".
Por que é tão exigente?
Tesouro místico que está no centro,
levante o véu que eu vou para dentro.
Isso sim é... bacana.
Poderia ser...
a cidade secreta de San Lorenzo?
Com seu famoso tesouro?
Lindo, simplesmente lindo.
- O que estamos admirando?
- A cidade secreta de--
Olá! Você me seguiu?
Sinto muito, señorita.
Só queria protegê-la dos ladrões.
Não há ladrões aqui.
Não seja ridícula.
Há ladrões em todos os lugares.
Vê? Ainda estão por perto!
Depressa, tenho que levá-la
para um lugar seguro!
Mas ele não estava--
Sério, não corro perigo!
Foi o que disse antes, senhorita!
Rápido, aqui!
Por aqui!
- Você é sempre assim?
- Quer dizer, maravilhoso?
Sim, sou!
O que você--
Isso foi incrível!
- Foi mesmo, não foi?
- Dulcinéa!
Olá!
Conhece essa pessoa?
Eu lhe disse para trazer tecidos,
- não um... gato de sapato!
- Gato de Botas.
É por isso
que não mando você ir ao mercado!
Suponho que gastou
todo o dinheiro do orfanato?
- Não, só uma moeda. Eu--
- E como isso chegou aqui?
Não temos um forasteiro na cidade há anos!
Eu a segui para protegê-la de bandidos.
Oi.
Mas estou começando a perceber
que isso aqui não é um covil de ladrões.
Não temos ladrões aqui.
Sei como é o mundo lá fora.
Cheio de ladrões, sujeiras e mesquinhez.
Aqui o mundo é limpo e seguro.
Ele precisa ir embora, já!
Não seja tola, señora.
Sabe que, para entrar nesta cidade,
é preciso duas coisas:
dizer a frase secreta
e ter um bom coração.
Sério?
Por que expulsaríamos
alguém de bom coração?
Temos que dar-lhe as boas-vindas!
- Certo, Esme?
- Oi, gatinho!
Não gostamos de forasteiros aqui, señor.
Ficarei de olho em você.
Esta é a Senhora Zapata.
Ela dirige o orfanato.
É muito meiga, não acha?
Então essa é a famosa
cidade secreta de San Lorenzo?
Pode me mostrar um pouco dela?
Claro!
Señor Gato, quero que conheça
nosso líder, Prefeito Temeroso.
Olá! Prefeito!
Qual é a vantagem de me esconder
se você me aponta para as pessoas?
Temos um visitante do mundo lá de fora.
Eu sei!
É por isso que estou me escondendo.
O prefeito acredita muito em se esconder.
Não sou o prefeito!
Sou um barril de batatas!
Olá?
Sr. Prefeito, sou o Gato de Botas,
e me curvo ao seu talento
na arte de se esconder.
Foi um prazer conhecê-lo.
O prazer é meu, señor...
foi o que disseram as batatas!
- Artephius!
- Saúde?
Olá, Señor Gato Gatito!
Não recebemos muitos visitantes por aqui!
Olá! Sou o Ilustre Visconde
Corujabrecht Von Corujenbach Terceiro!
Corujenbach, Corujenbach,
isso mesmo, Corujenbach!
Gosto desse homem. É original.
Artephius é gerente de uma excelente loja
de corujas de macramé.
O que é "macramé"?
Macramé é como tricô,
só que todo mundo detesta.
- Bem-vindo à nossa cidadezinha!
- Obrigado.
- Há quanto tempo está aqui?
- Bem...
A memória do Artephius
está um pouquinho ruim.
É verdade! E minha memória
também está um pouquinho ruim.
Estou aqui? Não estou me vendo.
Há pessoas...
singulares nesta cidade, señorita.
É como dizem:
"Todos sabem que não há nada mais valioso
do que a excentricidade,
a esquisitice e a estranheza."
- Ninguém diz isso.
- O livro.
"Encontre um cavalo, pinte-o com giz
e você será uma pessoa feliz"?
Viu? Não está mais feliz?
Um pouco.
Aqui temos nosso tesouro.
Claro que ouvi falar
do famoso tesouro de San Lorenzo.
É muito impressionante.
Não, isso aí é só um monte de ouro,
joias e uns troços mágicos.
Estou falando do nosso verdadeiro tesouro.
Dulcinéa!
- Você voltou!
- Opa! Ele é um forasteiro?
Nunca vi um antes.
É meio engraçado, na parte facial.
Estes são meus alunos no orfanato.
Eu também sou órfão.
Sou chamado de Pepinito.
Minha mãe era um cacto.
É muito triste.
Crianças, sou o Gato de Botas!
Só tenho três regras:
procurar aventuras, ajudar senhoritas
e ser bonzinho com órfãos.
Sou a Vina.
- Sabia que a Terra é oca?
- Ouvi dizer que--
Sabia que os cavalos não podem
sentir cheiro de coisas quadradas?
- Não tenho--
- Sabia que eu gosto do Toby?
Quem é Toby?
Sou o Toby!
Señor de Botas!
Veja, eu o desenhei!
Você é forte, não?
Como muito rosbife.
Meu nome é Esme.
Acho você especial.
Crianças! Venham para cá
e deixem esse gato enganador!
Vamos, crianças.
Dulcinéa! Aconteceu de novo!
Toby!
Com certeza são... interessantes.
Então... conte-me mais sobre o ouro,
as joias e os troços mágicos.
Somos famosos por isso.
Este é o grande mago, Sino.
Ele era tão legal.
Sino foi o maior feiticeiro
de todos os tempos.
Criou nossa cidade como um refúgio
para órfãos do mundo inteiro.
Encheu esta casa de ouro, joias místicas
e objetos mágicos de mil terras.
Usou esse tesouro antigo
para criar o feitiço que nos esconde
do resto do mundo.
O feitiço manteve San Lorenzo,
e os objetos mágicos escondidos aqui,
longe do perigo por centenas de anos.
Estou muito impressionado.
Fato interessante: o feitiço se quebrará
se uma única moeda
for removida da casa do tesouro.
Espere, o quê?
Uma lembrança?
Ouçam a minha voz!
O que você fez?
A ganância quebrou o feitiço
que ocultava San Lorenzo do mundo!
O feitiço! O feitiço foi quebrado!
Foi aquele gato terrível!
Ele roubou uma moeda!
Sua ganância nos arruinou!
Sério, você não podia
ter mencionado o feitiço?
Você expôs San Lorenzo ao mundo!
Ladrões virão em busca de nosso tesouro!
É o nosso fim!
Talvez... ninguém note?
Muito bem...
todos vocês, saiam de perto do tesouro.
Ele é nosso.
Nossa, que rapidez.
Ladrões!
Enfrentem-me, se ousarem!
Vilões! Destruirei vocês com um murro só!
Esperem, isto é um punho? Aguardem.
Ou é isto? Isto é um punho?
Quando eu acertar...
Adeus, gatinho.
Última chance para correr.
Você é forte, para um gato.
E você é burro, para uma pedra.
Esses ladrões foram só o começo.
Sinto dizer, mas o mundo lá fora
está repleto desse tipo de gente.
Logo, San Lorenzo estará lotada
de todos os tipos de bandidos,
larápios e vilões.
Não! O que vamos fazer?
Minha sugestão é sair da cidade
e deixá-los com o tesouro.
Não!
É um tesouro místico!
É a origem da magia
que tem protegido San Lorenzo.
Enquanto estiver aqui,
será possível reativar o feitiço.
Temos uma escolha:
podemos lutar para proteger nosso tesouro
ou perder nossa cidade.
Sinto muito por tudo isso.
Agora, todos que quiserem viver, sigam-me.
Por aqui, crianças.
Podemos sair da cidade
antes que os ladrões cheguem aqui.
Señor Gato, espere!
Para onde está indo?
Para longe daqui, claro.
Este lugar está prestes
a ficar infestado de ladrões!
Sou bom. Muito bom.
Realmente, incrivelmente bom.
Mas nem eu posso dominar
dezenas de ladrões ao mesmo tempo.
E é raro eu admitir isso.
Mas você tem que nos ajudar!
"Se à noite um erro cometer,
consertá-lo será seu dever."
Estão falando de xixi na cama.
É óbvio que o livro está dizendo
que, se você causa um problema,
deve resolvê-lo!
É um livro infantil!
Rimas bobas para distrair
quem é jovem demais para saber das coisas.
Não pode basear sua vida nessa tolice!
E você não pode fugir para sempre!
Claro que posso!
Sou um nômade, um espírito livre,
não preciso de ninguém!
Mas talvez alguém precise de você!
Sei que é um fora da lei,
que é egocêntrico.
- Sei que é egoísta. Sei que--
- Vai chegar a algum lugar?
Mas também sei que tem um bom coração.
Não nos abandone.
Por favor, Señor Gato, não vá. Por favor.
Sempre sonhei
em ver o tesouro de San Lorenzo,
depois roubá-lo e gastar tudo em bobagem!
Vou gastar minha parte
com corujas de macramé.
Esta cidade está sob minha proteção!
E quem é você?
Gato de Botas?
- Conhecem?
- Não.
Aventureiro lendário? Fora da lei?
De novo isso? Tenha dó!
Quantos aventureiros felinos existem?
- Olá, Pablo.
- É Raul!
Você será Raul
quando eu disser que é Raul.
Quem quer um cordão?
Eu... acho que quero o cordão.
Como ousa tirar vantagem
do meu amor por cordões?
É totalmente... inaceitável!
Pare de machucar o Señor Gato!
Não... encoste... nela!
Gato!
Esta cidade está sob a proteção
do Gato de Botas!
Ele é só um, contra uma dúzia de nós!
Podemos pegá-lo!
É verdade, talvez eu não possa
derrotar todos vocês.
Mas posso derrotar um de vocês.
Se atacarem,
um de vocês não sairá vivo daqui.
Então, quem de vocês será?
Quem não viverá para gastar o que pilhou?
Ele está blefando.
Vamos, aquele tesouro é nosso!
Eu... preciso ir.
Estou esperando. Quem quer vir primeiro?
- Vá você!
- Não, você!
- Eu não vou. Vá você!
- Sem chance!
Vou agora mesmo!
- E fiquem longe!
- Sr. Prefeito!
- Você é enorme!
- Não sou! Sou pequeno. Muito pequeno.
Mal pode me ver.
Povo de San Lorenzo, peço desculpas.
Quebrei o feitiço que mantinha
sua cidade escondida do mundo.
Talvez um dia possamos achar
um meio de reativá-lo.
Até então, dedicarei minha vida
para proteger esta cidade
e todos que vivem aqui.
É o juramento do Gato de Botas!
Então, isso foi bacana?
Muito bacana.
Sem mais fugas, minha donzela.
Parece que estou preso aqui agora.
"Embora no mundo você fique a vagar,
onde quer que fique preso é o seu lar."
Acho que vou gostar daqui.